(kumpetisyon sa buhay)
(Ang mga tauhan, kaganapan, grupo, organisasyon
at ang mga background ng dramang ito ay gawa-gawa lamang. Ipinapaalam namin sa iyo na)
Sino si Park Yun-soo?
( Executive Director Zheng Souhuan, Direktor ng Business Department Marketing Group )
Isinulat ni Park Yoon-jo mula sa Public Relations Team 3 ang ulat na ito
Sino siya?
Chief, huminahon ka muna.
Kumusta, Chi Yinzhen
Ganito ba ang pamamahala mo sa mga miyembro ng iyong koponan?
Ang marketing ba ang problema para sa matamlay na benta ni Cerdix?
Bakit binanggit ng ulat ang mga konsepto ng marketing?
At ang lakas ng loob mong magsulat ng ganoong ulat
at isumite ito sa isang senior executive meeting?
Kagagaling ko lang sa business trip at dumalo sa isang senior executive meeting
At si Serdix ang unang bill!
Alam mo ba na ito ay isang proyekto na pinangasiwaan ko mula sa simula?
Sinasadya mo bang guluhin ako?
Nako, Chief
Ang ulat na iyon ay hindi tungkol sa mga ideya sa marketing...
sino ka ba
Ako si Park Yoon-so
Ikaw ba si Park Yun-soo?
Chief
Bakit ka nagsusulat ng ganitong uri ng ulat?
Ang mga tao sa pangkat ng relasyon sa publiko ay gumagawa lamang ng mga relasyon sa publiko
nang wala ang iyong pagsusuri!
Chief
Sa tingin ko digital PR
ay ang departamentong pinakamalapit sa mga mamimili
Kaya siyempre kailangan nating pag-aralan ang mga resulta ...
talaga
(Ang kaganapang ito ay kilala rin bilang
ang Zheng Shouhuan Victory of Serdix)
(Ilang araw bago ang dakilang tagumpay ni Zheng Shouhuan sa Serdix
)
(Episode 7)
Pumasok ka na
kumatawan
Masaaki
Okupado ka ba?
Ayon sa offline na data ng aktibidad,
Ang mga talatanungan at mga sagot ay hindi kasiya-siya
Ang promosyon sa social media ay halos hindi epektibo
Kaya tiningnan ko ang mga unang benta pagkatapos ng paglulunsad
Grabe lang
Hindi ko akalain na may malaking problema sa mismong kaganapan
Mayroon kaming patuloy na panloob na pagpupulong
Baguhin at ayusin ang mga malikhaing diskarte sa marketing at mga diskarte sa media
Ito ang unang pagkakataon na hindi natugunan ang isang pangunahing tagapagpahiwatig ng pagganap
Kaya bakit ang kaganapang ito...
Nasa produkto talaga ang problema, tama ba?
Sa katunayan, sa loob ng aming kumpanya
Ang Serdix branding ay iminungkahi nang maaga sa paghahanda ng panukala
maraming problema
Hindi lamang ang disenyo ng packaging
ngunit din ang emphasized produkto function ay may problema.
Kaya kailangan ba talagang baguhin ang pagkakakilanlan ng tatak?
(Brand Identity: Brand Image Integration)
Huli na ba para palitan ito ngayon?
Kahit maliit na negosyo
kailangang baguhin ang lahat simula sa packaging ng produkto
Hindi rin madali
tama ba?
Alam mo ba kung ano ang ibig sabihin ng pagbabago ng iyong pagkakakilanlan ng tatak ngayon?
Alam ko, mula sa marketing hanggang promotion
Ang lahat ay dapat magsimula sa simula
-Sa tingin mo posible ba ito?
-Lider ng pangkat
kung wala tayong gagawin ngayon
Ang sitwasyon ay tiyak na hindi
gumanda habang lumilipas ang panahon
tayo…
Subukan muna natin
Ngunit dapat itong isulong ng pangkat ng pagpaplano ng mga pampaganda
Dapat silang lumapit
(Proyekto sa muling pagpapaunlad ng tatak ng Celdex)
Ano ang sinabi mong gusto mong gawin?
Kung ayaw mong talikuran ang Serdix brand positioning na nagta-target sa mga taong nasa edad 20,
Kailangan nating ganap na baguhin ang trademark at packaging...
hindi
Alam ko ang ibig mong sabihin, nakasulat dito
Pero sabi mo gusto mong palitan ang brand identity, ano yun...
Sa abot ng kasalukuyang sitwasyon,
kahit anong pilit natin, hindi tayo makakabenta ng mas maganda.
paano mo nalaman?
Paano mo mahuhulaan ang hinaharap?
Ahente Park Yun-soo
Sa palagay ko hindi mo gagawin ang desisyong ito sa iyong sarili
Pinuno ng pangkat na si Chi Yinzhen
madamdamin ako
Pumunta dito si Agent Park mula sa team mo at nagsalita ng kalokohan.
Ano ang nangyayari?
Ano ang kalokohan? Nabasa mo na ba ang ulat?
Sinabi mo ba iyon pagkatapos mong basahin ang ulat?
Ni hindi niya alam ang mga pangunahing kaalaman sa marketing
Nakikihalubilo at nakikipag-inuman sa mga reporter at internet celebrity buong araw
Bakit ko dapat basahin ang impormasyong isinulat niya?
Oo, araw-araw kaming umiinom
Dahil sa masasamang diskarte na nabuo ng marketing team
Nasa atin na ang lahat para i-escort at kumbinsihin!
tapos ka na ba?
-Hindi pa
-Hello
Ako si agent Kim Jung-hee mula sa planning team
Napag-usapan na natin ito dati
Kung ikukumpara sa target na pangkat ng customer, mula sa trademark hanggang sa packaging
Masyadong makaluma ang lahat
Ngunit ang mga panukala ay tinanggihan lahat ng mga nakatataas
Kaya naman tumahimik kami
Hindi naman sa hindi namin napansin
(Se Yong)
Ahente Liu
Ang sabi mo lang gusto mo akong kausapin, anong nangyari?
Ahente ba ni Park Cheon-ok mula sa isang grupo?
Nag-maternity leave kasi siya
na ikaw ang pumalit sa kanya, tama ba?
-Totoo daw
- Ano ang mangyayari sa kanya pagkatapos niyang manganak?
hindi mo ba narinig?
Hindi, hindi ko narinig ito
Nagtatrabaho sa Shirong
Mga taong kumukuha ng maternity leave
kadalasang inililipat sa customer service team, tama ba?
(Customer Service: Customer Service)
Oo?
tama
Wala kang problemang ito, kaya wala kang pakialam.
ano?
Naku
ikaw…
kamusta ka na?
Hindi ba pwedeng bumalik ka agad sa pangalawang grupo?
May pananagutan ka na para sa maraming produkto ng flagship
Palaging ibinabalik ng team leader ang aking mga press release
Mas madaling makapasa sa pagtatasa kapag humahawak ng mga produktong punong barko
Ayaw mo bang maging senior executive?
Sabi mo pangarap mo yun
Masyado ka bang hindi komportable?
Yes, I am Yoo Jae-min
Gusto mo bang magreklamo tungkol sa mga produktong protina na pulbos?
OK, sandali
Aling website ang sinasabi mo?
(Pagpupuri ng Genzyme)
“Genzyme…”
(Genzyme, magsama-sama! Fitness men and women)
(Ang forum na ito ay makikita lamang ng mga miyembro)
(magparehistro)
"Yoo Jae Min"
Sinasabi ko sa iyo, Agent Park
Park ng Ahente
-Oo- Ay
bihira ang ganitong uri ng nabigong produkto?
Kung magtatrabaho ka ng mahabang panahon, marami kang basket na makakaharap
Paano silang lahat ay magtagumpay?
bakit mo ginawa ito?
Ito ang aking unang tatak
aking tatak
Isang tatak na masasabi kong pag-aari ko
Kaya gusto kong mas magtagumpay ito
Naku
Hindi ko inaasahan na maririnig ko ang sagot na ito
Wala naman kaming ganoong mga tao sa aming grupo, tama ba?
Hindi
Nakakapagod sigurong magkaroon ng mga junior na ganito.
Kaya kailangan mong magsikap
Isumbong mo
Maaari mong iulat ito
Pero hindi natin kaya
Magsumbong ka, kung kaya mo
Talagang hindi!
Huwag mo nang isipin ito!
(Opisina ng Direktor ng Public Relations Office)
Park ng Ahente
Sumama ka sa akin dala ang ulat
Sinabi mo na ba sa pangkat ng pagpaplano?
Oo
Matagal nang napansin ng pangkat ng pagpaplano ang problemang ito
Kaya…
Dapat itong iulat ng pangkat ng pagpaplano, tama ba?
Kung gusto mong baguhin ang pagkakakilanlan ng iyong tatak
Aminin muna natin yan
nabigo ang kasalukuyang pagkakakilanlan ng tatak
Dapat i-recall ang lahat ng mga produkto na inilunsad pa lamang
Isaalang-alang din ang oras na kinakailangan upang magdisenyo ng bagong packaging
Siyempre, mayroon ding mga pagsasaalang-alang sa gastos para sa lahat ng ito.
oo
Ito ay tiyak dahil sa mga dahilan na iyong nabanggit
Ipaalam sa akin na hindi ito magiging madali
Ngunit anuman ang pagpapalagay ng responsibilidad
Sa tingin ko, kailangang may magbigay ng opinyon
batay sa ilang mga pangyayari
Sinabi ng pangkat ng pagpaplano na hindi nito magawang mag-ulat nang personal
pero kaya natin
bukod sa
Sa tingin namin ay dapat magkaroon ng lugar para sa pagpapabuti kung mayroon kaming tulong mo.
Pag-aaralan ko ulit ng dahan-dahan
Maaari mo bang i-email ito sa akin?
(Se Yong)
Ako si Chi Yinzhen
Ako si Shin Ji-hyo mula sa Public Relations Team 3
Ako si Park Yoon-so mula sa Public Relations Team 3
Ang pinuno ng pangkat ay may kausap sa telepono
Lider ng pangkat?
Pinuno ng pangkat…
ano?
Mangyaring iwanan ang iyong numero ng telepono at makikipag-ugnayan kami sa iyo muli
mabuti
Nag-ulat si Direk Koo sa pulong ng senior management
Sa isang executive meeting?
Nakasulat dito ang pangalan ng kinauukulan, si Agent Park Yoon-soo.
Hello?
Oo, tama, nag-uulat kami...
Hindi, hindi namin
nais na dalhin ang kumpanya sa tuhod nito.
Sinabi lang namin ang dapat sabihin
Mukhang hindi dapat pag-usapan ang bagay na ito sa telepono.
talaga
Narinig ko na kahit si Director Chen ay hindi alam
na ito ay isang bagay na magkasama kayong dalawa.
-Ano?
-Paano ang organisasyon ay nasa ganoong gulo?
Hindi mo ba alam kung kanino unang mag-uulat?
Kayo ba girls
gusto mong magkahawak kamay at maglaro ng magkasama?
Chief!
Iyong mga munting trick na ganito
won't make me resign, naiintindihan mo ba?
Pero mas mabuting ipakita mo sa akin ng malinaw
Ilang tao ang papatayin ng ulat na ito?
naiintindihan?
Yung bastard!
Ang lalaking iyon ay talagang nakapasok sa teritoryo ng iba
anong ginagawa mo Ano ang nangyaring mali?
May ganyan ba ang kumpanya?
Anong tawag dun?
Mayroong "Batas sa Pag-iwas at Pagkontrol sa Bullying sa Lugar ng Trabaho"!
Oo, dapat meron si Shirong di ba?
Sa tingin ko dapat meron
Dapat ko siyang isumbong at pagkatapos ay isumite ang aking pagbibitiw.
Pinuno ng pool
humihithit tayo ng sigarilyo
magaling
Ginawa mong madapa ang lalaking iyon na si Zheng Shouhuan?
Igigiit na ang makalumang imahe ay kumakatawan sa isang high-end na brand
Si Jung Soo-hwan iyon
Hindi masyadong naiintindihan ni Minister Kim
-Kaya pala malaki ang tiwala ko sa kanya
- Kinatawan
Hindi ko na kailangan makialam sa ibang departamento
- Gamitin lang ito para mapabagsak ang marketing team
- Kinatawan
Hindi ako nagsusumbong sa iyo ngayon
kung sino ang dapat mong ibagsak.
Nagsusumbong ako sayo
na dapat muling buuin ng Serdix ang pagkakakilanlan ng tatak nito
mali
Don't rebuild
Kung babalewalain mo ito, mabibigo ka.
Pagdating ng panahon hindi na tayo makakabalik at
maaari lamang nating isuko ang tatak na ito.
Pagkatapos ay sumuko at hayaan itong maging isang nabigong tatak.
Dapat tanggapin ni Ministro Kim ang buong responsibilidad
I'm happy to see it came to fruition
Kapag tumatama, dapat nakamamatay ito sa isang suntok
Kailangan kong ipaamin sa bise presidente ang kanyang pagkakamali
Park Yeon-jo?
Naalala ko ang pangalan niya
Hayaang tulungan ako ni Park Yoon-soo na pamahalaan ang social media
Gusto ko siyang i-treat ng pagkain. Maaari kang magtakda ng petsa.
Ikaw
Ang kailangan mo lang gawin ay tuparin ang iyong mga tungkulin bilang punong opisyal ng relasyon sa publiko.
Naintindihan mo?
(Se Yong)
Hello?
Direktor Gu
Nagbitiw sa pwesto ang executive ng departamento ng kosmetiko na si Oh Byung-geun
Ito ba ang gusto mong resulta?
At nagpasya kaming i-promote ang Cerdix ayon sa plano
kaya…
Huwag maimpluwensyahan ng ilang ulat na isinulat ng isang empleyado sa antas ng ahente ...
Sabi mo wag kang madadamay sa ilang ulat
Kung gayon bakit ka papayag sa pagbibitiw ni Executive Director Wu Binggen?
iyan ay dahil…
Mabagal ang mga paunang benta...
Dapat ding malinaw ang dahilan ng matamlay na benta.
Pero
Bakit dapat si Wu Binggen ang mamahala sa executive?
Kung hindi, sino ang gusto mong maging responsable?
Hindi ko sinabi kung sino ang gusto kong maging responsable
Hoy, Direktor Goo!
Direk Kim
ano? ano sabi mo
Inulit ko lang yung sinabi mo, ano ba?
Gusto mo bang hindi ako gumamit ng honorifics?
ikaw…
“Nabigo ang produktong balak naming ilunsad
Kung gayon ang isang tao mula sa pangkat ng pagpaplano o koponan sa pagbebenta ay dapat kumuha ng responsibilidad at magbitiw."
Kung ito ang kultura ng kumpanya,
may empleyado bang sira ulo?
Papayag ka bang maging responsable para sa produktong iyon?
Sinong empleyado ang makakaisip ng magagandang ideya para sa merchandise?
Hello
Wala kang naiintindihan, bakit kailangan mong magsalita?
Maging CCO ka lang!
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
ano?
Kung hindi mo alam, sabihin mo lang na hindi mo alam, bakit ka sumisigaw?
Gayundin, mangyaring maging magalang kapag nakikipag-usap ka sa akin.
Ako ay isang executive director tulad mo
Hindi ako makatiis
Hello!
bukod sa
Hindi ako naninigarilyo. Wag mo na akong hilingin na pumunta ulit dito.
Yung bastos...
para sayo
Salamat
Kagawaran ng kosmetiko
Napakagulo
Hindi iyon ang intensyon ko sa pagbibigay ng ulat
Ngunit sila ay lubos na asar
Ang huling gumagawa ng desisyon ay ang Direktor ng Marketing Group na si Jung Soo-hwan
But he escaped unscathed and
ipinasa sa kanila ang lahat ng responsibilidad.
Sabi nila ito ang dakilang tagumpay ni Zheng Shouhuan sa Serdix
Dahil malapit na siyang ma-promote bilang pinuno ng Strategy Headquarters,
pero ngayon siya ay sinisiraan.
Kung hindi siya mag-iingat,
baka mahulog siya sa bangin.
May magbabago ba?
Iniulat ito ni Director Goo sa pulong ng senior management
Park ng Ahente
Kailangan munang kumuha ng responsibilidad ang isang tao
Pagkatapos lamang ay magkakaroon ng susunod na hakbang
"Okay, yun lang
Nabigo? Baguhin silang lahat."
Sa tingin mo posible ba ito?
Ang taong madalas na nagsasalita tungkol sa gastos at kahusayan ay ang bise presidente
Walang paraan na tumango siya bilang pagsang-ayon
Nakita mo na ba ang mga walang katuturang post?
anong mali? Ano nga ulit ang sinabi nila?
Gusto mo mag resign ako?
Hindi, hindi naman ganoon
Sabi nila ikaw ang Joan of Arc ng mundo
Oh, anong corny metapora, ugh
Dahil buong tapang mong pinalaki
ang alam ng lahat ngunit walang sinabi.
Ano ang silbi ng pagpapalaki lang nito?
Ngunit ito ay hindi kailanman nangyari bago
Mayroon ding pinuno ng pangkat na hindi papansinin ang mga opinyon ng mga empleyado
at uusad o aatras kasama mo.
Pinuno ng pool
anong gagawin
At mga direktor na nag-uulat sa mga senior executive meeting
direktor
anong ginagawa mo
tama
Kailangan mo ng ganitong uri ng kasiyahan sa trabaho
Then Agent Park, see you next time
- Halika dito
- See you next time
lumapit ka
Hindi ito ang iniisip mo
ano? Hindi ano?
Parang childhood sweethearts lang kayo
Oo, childhood sweethearts kami
Sa wakas ay umamin ka na, ilang araw na ba kayong nagliligawan?
hindi…
Magkakilala na kami ni Park Yunzhao simula elementarya.
Mga kaklase mula sa Hongguo Elementary School at Hongguo Junior High School
Magkaibigan kami ng maraming taon at
wala talagang paraan para maging magkasintahan tayo
-naiintindihan?
-mali...
Hindi, imposible ito, hindi...
At mayroon akong isang taong gusto ko
Kaya huwag gumawa ng random arrangement
Hindi, nagsisinungaling ka
mali…
Kailangan mo bang mabigla?
Gustong-gusto ko talagang magkagulo
Halika dito dali
I have God-given intuition, hindi ako pwedeng magkamali
Hindi, ito ay isang kasinungalingan, nagsisinungaling ka sa akin
Hindi ito totoo…
(Se Yong)
Nabalitaan ko na si Executive Wu ay nagsumite ng kanyang pagbibitiw.
-Sino nagsabi niyan?
- Sinabi sa akin ni Agent Kim Chung Hee kanina lang
Sinabi niya na ang buong pinuno ng koponan ay maaaring magbitiw sa lalong madaling panahon.
Ano ang gagawin ngayon?
Ano pa bang pwedeng gawin?
Mabubuhay lang sila sa kani-kanilang posisyon
Yun lang ang kaya nating gawin
Park ng Ahente
Isa sa pinakaayaw ko
Kaya lang may reporting system
ngunit ang ilang mga tao ay hindi sineseryoso ito at ginagawa ang anumang gusto nila.
Ang kumpanya ay hindi
pagkakaiba sa pagitan ng mga ahente, pinuno ng seksyon, at pinuno ng departamento nang walang dahilan.
Sa tingin ko ngayon ay isang exception
Nakarating ka na ba sa aming opisina nang personal?
so ano?
Sa tingin ko ay hindi dapat dahil sa akin at sa ulat na ito
Hayaan ang koponan sa pagbebenta o pangkat ng pagpaplano na kumuha ng responsibilidad
Kung ang isang tao ay kailangang kumuha ng responsibilidad,
Ako na ang kukuha
Sa tingin ko ito ay tama
Park ng Ahente
-Oo
-Bakit ka responsable?
Dapat managot ang mga umaakbay sa responsibilidad
pero ikaw…
ikaw ay wala
Ang ibig sabihin ng pangungusap na ito
Ikaw ay wala, hindi ka maaaring maging responsable para sa anumang bagay
Ahente Park Yun-soo
Tingnan mong mabuti
Ano ang mga kahihinatnan ng pagiging mapagpanggap?
pwede ka ng lumabas
Mukhang aalis ka na sa trabaho
tama
Park Yeon-jo?
Ngayon lang siya lumapit sa akin at sinabing mananagot siya
Nakakaloka talaga
Hindi ba niya talaga naiintindihan kung paano gumagana ang kumpanya?
O dahil nagtrabaho siya sa isang ahensya noon?
Ano ang gagawin mo kung hindi bumuti ang sitwasyon ni Serdix?
ano?
Kung magulo ka sa huli
Sino sa tingin mo ang Vice President o Executive Kim
mananagot?
(Se Yong)
-Aalis muna ako
. -Okay
- Mag-ingat sa daan
- Paalam
(Ang’s Bakery)
Masaaki
kamusta ka na?
Direktor Park, balita ko nagpunta ka sa magandang lugar
, no wonder nagmumukha kang rosy...
Nakakapagod naman magtrabaho sa malaking kumpanya diba?
Syempre, nakakapagod talaga
Hindi, ayos lang ako
halika na
Salamat
Hello
Take your time, okay? dahan-dahang uminom
Masakit ito sa tiyan
Hindi bale kung sumakit ang tiyan ko
wala yun
Nagdulot ako ng paghihirap ng lahat ng pinuno ng pangkat nang walang dahilan
Hindi ba hiniling sa iyo ng pangkat ng pagpaplano na iulat ito?
Kasalanan ko pa rin yun
Nakapili din sila
Kung hindi, paano magkakasundo ang lahat ng pinuno ng pangkat?
Pero may responsibilidad pa rin ako
Sabi ko mananagot ako
Tapos sabi nila hindi
Dahil wala pa ako sa responsableng posisyon
totoo yan
nalulungkot talaga ako
kumatawan
Well, nakikinig ako
OK, sabihin mo sa akin
Ikaw
Ang kailangan mo lang gawin ay tuparin ang iyong mga tungkulin bilang punong opisyal ng relasyon sa publiko.
Wala kang naiintindihan, bakit kailangan mong magsalita?
Maging CCO ka lang!
Plano sa pagpapabuti ng panloob na kultura?
Ito ay isang plano upang i-renew at reporma ang panloob na kultura
Bilang punong opisyal ng relasyon sa publiko, si I
dapat gawin ng maayos ang trabaho ko
Sinabi mo rin na gusto mong maging isang mahusay na komunikasyon
Panloob na kultura?
Gusto kong pagbutihin ang pakikipag-ugnayan ng empleyado sa pamamagitan ng proyektong ito
Magandang intensyon
Push mo
OK
tama
Tungkol kay Serdix...
Sa tingin ko ang laki ng font ay maaaring mas malaki
-Okay
-Pakiusap.
Hello?
oo
talaga?
totoo ba? Pinuno ng pangkat
Ang galing, bye
Park ng Ahente
Nagpasya ang kumpanya na muling itayo ang Seldex
Balita ko, desisyon iyon ng bise presidente.
Ang lahat ng mga lider ng grupo ay mananatili sa opisina
mananatili siya
Kakatanggap ko lang ng report
Nagpasya silang mag-overhaul
Ang pagkakakilanlan ng tatak ni Serdix
buong weekend nila
Lahat ay ginagaya at sinusuri ang kahusayan sa gastos
pero…
paano? Anumang katanungan?
Ang taong nakakumbinsi sa bise presidente ay si Zheng Shouhuan
Ibig sabihin, ang bise presidente
sa huli ay pumanig kay Jung Soo Hwan.
Sa kasong ito
Tanging si Executive Wu ang hindi maipaliwanag na nagbitiw
at wala akong napala.
Ikaw ang nagtatag ng tatak na Serdix
Kung magtagumpay si Serdix,
kasalanan mo ang lahat.
Buhay pa ang tatay ko noon
Noong ako ang pinuno ng departamento ng diskarte,
Mas nakahinga ako ng maluwag.
(Kinatawan Seo Dong-hun)
Ito ay hindi lamang dahil sa proyektong ito
Medyo pagod lang ako
Kahit anong pilit mo, basta hindi kuntento ang customer
Mga buwan at linggo ng ating pagsisikap
lahat ay walang kabuluhan.
Alam kong ito ang pamantayan para sa mga ahensya
Ngunit ito ay masyadong mahirap
Naisipan mo na bang magpahinga muna?
Magpapahinga muna ako at babalik
Magbabago ba ang mga bagay?
Mas maraming trabaho, mas kaunting suweldo
Sa palagay ko ay hindi magbabago ang pangunahing isyu na ito
Ang mga kinatawan ay mabubuting tao.
Kaya matagal na akong problemado
Nakaugalian nga ni Direk Chen na magsalita ng walang kapararakan kapag excited siya.
masama ba?
Paano ka ba talaga nagtatrabaho?
ako…
Kung gaano ko pinahahalagahan ang pandaigdigang komunikasyon
Ginawa mo itong masama para sa akin?
Nako, Chief...
Kung ang Global Communications ay gumagawa ng magagandang bagay
Ang resultang ito ay hindi kailanman mangyayari
Dapat mong patakbuhin nang maayos ang kaganapan at pataasin ang mga benta.
Kaya kita tinanggap!
sorry
Mayroon kang ilang masamang empleyado
para gumawa ng mga bagay na ganito, tama ba?
Gusto kong tawagan ang lahat ng tao at
pakinggan mo silang isa-isa na nagmumuni-muni sa kanilang mga pagkakamali.
Hindi
mangyaring huwag gawin ito
ano sabi mo
Kasalanan ko ito
Nabigo ka sa pagkabigo na makamit ang mga resulta na iyong inaasahan
kasalanan ko lahat
sorry
Ito ang kapalaran ng mga ahente
Speaking of which, ano ang dapat gawin ni Director An?
mukha siyang pagod
Ano ang magagawa natin para sa kanya?
Wala na bang ibang paraan kundi tanggapin ang kanyang pagbibitiw?
Sa totoo lang, matagal na akong nag-aalala tungkol dito.
“Paano tayo magiging empleyado ng Global Communications
maipagmamalaki ang kanilang trabaho?
Paano mo sila iingatan
mula sa pakiramdam na nasiraan ng loob sa pamamagitan ng pananatili sa isang ahensya? "
-Senior
-Ano ang mali?
Dapat ba tayong magpakilala ng flexible salary incentive system?
Ang mga empleyado ay nagpapasya ng kanilang sariling workload
hayaan mo silang makuha
Mas maganda pa sa taunang suweldo ng malalaking kumpanya
Mahusay, magandang ideya iyon
Ngunit maaaring mapataas nito ang mapagkumpitensyang kapaligiran sa loob ng kumpanya
Ngunit maaari mo pa ring isaalang-alang ito
Unti-unti nating mapapabuti ang sistema
(Kinakatawan ni Lin Zhixian ang proyekto sa pamamahala ng social media)
Binago ko at inayos ang planong ito
sa iyong kahilingan
1. Nilalaman ng post
2. Dalas ng pag-post
3. Panganib
(Patakaran sa Pamamahala)
matuto
napakaganda
- Pagkatapos ay ipapasa ko ito sa kinatawan.
- Okay.
(Bagong email, Kinatawan Lin Zhixian)
(Kinakatawan ni Lin Zhixian ang proyekto sa pamamahala ng social media)
tara na
Maghintay, Direktor
Nais kong pasalamatan ka tungkol kay Serdix.
kung wala ka...
Ginawa ko lang ang dapat kong gawin
Kaya hindi mo na kailangang magpasalamat sa akin
pero…
kung hindi dahil sayo
walang magbabago
Iyon ang dahilan kung bakit dapat magpasalamat sa iyo ang kumpanya
tama?
direktor
Male-late na tayo, tara na
OK
Maligayang pagdating, Park Yoon-so!
Salamat
- Umupo ka
- Okay
Ewan ko ba sa mga non-menu dishes ngayon.
Isa lang ang menu dito, alam mo naman diba?
Alam
At ang iyong plano sa social media
nakita ko na
Napakaraming bagay na bawal kong gawin.
tingnan mo ito
“Huwag masyadong mag-post
Maaari kang maiwan ng mga mensaheng umaatake
mga kinatawan ng kumpanya para sa walang ginagawa."
Walang problema yun
"Huwag mag-upload ng mga personal na koleksyon
Kapag hindi maganda ang performance ng isang kumpanya, maaari itong mapagalitan
Ang maximum na dalawang post na may kaugnayan sa mga artistang artista ay maaaring i-post sa isang buwan
Mga post tungkol sa pagtatrabaho sa opisina
Magkaroon ng kamalayan sa mga nakasalansan na file”
-Ayoko na lang magpatakbo ng social media
. - Iyon lang.
Kung wala kang tiwala na sumunod
, mas mabuting huwag nang magsimula.
Park Yun Zhao, sa tingin mo rin ba?
sana
maaari kang magsimula ng negosyo
May mga resulta ng pananaliksik na nagpapakita
Ang pag-uugali ng mga kinatawan ay hindi lamang makakaapekto sa imahe ng korporasyon
Maging ang pagiging pabor ng customer sa produkto
malaki rin ang maaapektuhan
tama yan
Oo, mahilig din mag-post si Elon Musk.
Gawin mo lang
Ito ang imumungkahi ko, gawin mo lang
Pero huwag masyadong matigas, okay?
Sumasang-ayon ka ba?
anong ginagawa mo Bakit ka nakatingin sa kanya?
Tumingin ka sa akin, okay?
Ang opisina ng PR ay naglalathala ng tatlong artikulo sa isang linggo...
Hindi, ito ang gusto mong isulat
, kaya bigyan mo ako ng ilang libreng espasyo, okay?
OK
Tiyak na gustong makita ng mga tao
araw-araw na buhay at pribadong hitsura ng kinatawan.
tama yan!
Oh, Park Yun Zhao, unti-unti na akong nagkakagusto sa iyo.
Salamat
Okay, kain na tayo
Matagal na silang naghihintay
Tumalon ng ganito
-Hoy, ang ganda talaga ng langit
. -Oo.
-Maganda kami.
-Magaling sumayaw si Yu Zhen.
Uy, nakagawa ako ng maraming pag-unlad pagkatapos matuto mula kay Yu Zhen
Oo, nakikita ko na rin sa wakas ang galing mo sa pagsasayaw
Hay, nag-improve talaga ako ng husto pagkatapos akong turuan ni Yu Zhen
Oo, maraming pag-unlad ang nagawa
Sa totoo lang, hindi ako naglakas-loob na sabihin ito noon
Napakagaling mong sumayaw ngayon
-In love ka ba?
-Paano ito?
Paano ito imposible?
Nasa iyo ang lahat, hindi kalabisan ang umibig
Ano ang ibig sabihin na nasa akin ang lahat?
Mayaman ang pamilya mo diba?
Paminsan-minsan ay dinadala mo ang kotse ng iyong ama sa paaralan sa umaga
Hindi ba iyon isang napakamahal na imported na kotse?
bukod sa
Maganda ang iyong mga marka at matalinong pag-iisip
magaling sumayaw
Mukhang maganda
Ito ay perpekto lamang
Tingnan mo, nasa iyo ang lahat
Ikaw ang ganap na kabaligtaran sa akin...
Ano ito? Nagpapadala ba talaga ng text message?
Siya ba ay mula sa panahon ni Joseon?
(Yoo Jin, bumalik na si mama sa Korea)
(Hindi mo sinagot ang telepono, kaya nagpadala ako sa iyo ng isang text message)
(Libre ka ba ngayon?)
Ang kanyang pangalan ay Goo Yi Jung
Pagkapanganak sa akin, iniwan niya ako noong dalawang taong gulang ako
Mga taong nag-aaral sa ibang bansa
Bumalik siya sa Korea kanina
kaya
Galit ka ba na ayaw mo siyang kontakin?
Um
halos mabaliw na ako
Kaya bakit hindi mo tanggalin ang mensahe?
Sa madaling salita
Ano pa ang silbi ng kanyang ina kung mahihirapan lang siya?
Siguro mas maganda kung walang nanay
Akala ko naman
Hoy, tara na
Tara na, oras na para tumunog ang orasan
Tara na
Alam ni Section Chief Meng? Paano niya nalaman?
- sabi ko sa kanya
- Hello
Lagi niyang hindi maintindihan ang relasyon namin
Ang hirap magsinungaling palagi
Uy, siya nga pala, si Representative Xu na iyon
Nung lasing ka that time, hinatid na kita pauwi
Nakausap ko siya sa phone
Nag-aalala siya sayo
Parang crush ka niya diba?
wala naman?
Dapat meron
Masasabi ko sa isang sulyap
Hindi
Halika, mukhang hindi pa siya umaamin sayo
Hindi, bakit may mga ganyang tao ngayon?
Isang American-style guy na katulad niya
Madalas kang direktang pumunta sa kausap para makipag-date, di ba?
Sinabi ko na sa iyo na hindi iyon ang kaso
ikaw naman? Ano sa tingin mo?
Kung interesado ka rin sa kanya,
pagkatapos ay magkusa na anyayahan siya.
(ako)
Hello, Yoo Jae-min
paano? Hindi mo siya gusto?
Oo, hindi ko siya masyadong gusto
Hindi ko alam kung bakit ayaw ko lang sa kanya
Gusto mo ba akong ligawan?
-Um?
ano?
I-date mo ako?
Um
OK
Makipag-date ka, o magpanggap lang
Hay, muntik na akong mamatay sa kalungkutan kapag single ako.
Ito ang pakinabang ng pagkakaroon ng mga kaibigan
hindi ako nagbibiro
ano?
Sabi ko hindi ako nagbibiro
-Ano?
-Wag ka nang magtanong
ako…
Hindi kailanman naisip tungkol dito
Gusto ko
sabihin ang ganitong uri ng bagay sa sikat ng araw at sa silid ng tsaa ng kumpanya.
Tapos wag mong sabihin
Huwag mong sabihin, Yun Zhao
wag mong sabihin
(rest area)
(Se Yong)
Nauna akong umalis sa trabaho
Jaemin, libre mo ba?
Libre ka ba?
Gusto mo bang uminom?
Cai Min
Anong tinitingin-tingin mo?
Tara na
saan ka pupunta Hindi ka karaniwang sumasakay ng bus, tama?
Pupunta ka ba sa Utopia? sumabay
Hello, Xiao Zhao
Pumunta ka sa Utopia nang mag-isa, hindi ako pupunta
Masaaki
ano?
May gusto ako
Nainlove na naman ako sa kanya
"muli"?
Yung lalaking nakilala ko sa San Diego
Nakita ko na naman siya
Naaattract na naman ako sa kanya
Nagsimula na namang magmalasakit sa kanya
kaya
Nagpasya ka na bang makipagbalikan sa kanya?
hindi pa
Hindi ko pa nasasabi sa kanya
-Bakit?
-Natatakot akong ma-reject niya ulit
tanga
Sa unang pagkakataon, naisip ko na lang na natapon ako sa isang tulala.
Pero natikman ko na yan
Ngunit kailangan bang dumaan sa pangalawang pagkakataon?
Wala talaga akong tiwala
Tapos gusto mo ituloy ang crush mo sa kanya?
Hindi pa pagmamahal ang nararamdaman ko para sa kanya
ano?
Nakaramdam ako ng matinding pag-aalala at pag-aalala sa kanya
gusto ko siya
Pero hindi ako sigurado kung love ba yun
Ang pag-ibig ay walang espesyal
Ang mga damdaming natipon ay pag-ibig
Bata pa lang ako gusto na kita
Akala ko mali ito
hindi kita magustuhan
Kumbinsihin ang sarili na magkaibigan lang tayo
at pigilan ang nararamdaman mo para sayo
Bakit hindi mo sinabi sa akin noon?
Sa oras na iyon, naramdaman ko na hindi kami ang parehong uri ng mga tao
Para kang nakatira sa ibang mundo
Isang taong hindi ko mahuli
mga taong hindi ko mahawakan
Nagboluntaryo ka sa Africa habang nag-aalala ako tungkol sa upa.
Parang ibang tao ka
ngunit
Ngayon nasa iisang kumpanya kami
Magkita araw araw
Kaya parang matakaw ako
Wala akong pinagkaiba sayo
nabubuhay tayo sa iisang mundo
kaya
Kaya naman naisip ko iyon
Sa tingin ko, baka gusto na kita ngayon
Pagkasabi ko nun, mas na-relax ako
Kahit na sobrang nahihiya ako
Gusto mo ba ng tissue?
Sige, dalhin mo
hindi ko
Ako ba ay isang taong nagdadala ng mga tissue sa akin kahit saan?
Ang sarap tignan ng ganito di ba?
Hello…
Tama ka, ang galing
Lovelorn state ka ngayon, kaya pakakawalan na kita
Naiintindihan mo ba?
Hinding-hindi na kita mapapatawad sa susunod
-Ang istasyong ito ay
-Bumaba ka muna
Dongsan-dong Korea District Heating Company Station
Bakit? Malapit na tayo sa Utopia
Tinanggihan ako, kailangan kong malungkot muli
Bumaba ka muna sa kotse
mabuti
Kung mas komportable ka sa ganoong paraan
ano na naman ang nangyari? Ano na naman ang nangyari sa pagkakataong ito?
Ay, totoo naman
Nagtapat sa akin si Xiao Zhao
Sabi niya gusto niya ako
ano?
Ngayon lang sa araw
Sa tea room ng kumpanya
Diyos ko
Wow, parang style niya talaga
Pero tinanggihan ko siya
May mga taong gusto din ako
Hoy, sino ang taong gusto mo?
Ang punong opisyal ng relasyon sa publiko ng aming kumpanya
ano? ano ibig sabihin nun?
Ang punong opisyal ng relasyon sa publiko ni Serong
ay ang babae sa San Diego
Ito ay tadhana, tama?
Ngunit hindi ko alam kung kaya kong umamin tulad ni Yun Zhao
Uy, nasubukan mo na ito minsan
Tinanggihan pa siya nang husto
Pinapahirapan mo ang iba sa paggawa nito.
hindi…
Nagbago ang mga bagay, okay?
Masyado pa akong bata noon
Pakiramdam ko nakatira siya sa ibang mundo at...
-baliw ka
-Hoy
Pareho lang ang sinabi ko kay Yun Zhao
(Yoo Jae-min)
-Hello?
-Sinagot mo ang telepono?
Ano ang iyong negosyo?
Busy ka ba ngayon?
Hindi, hindi ako abala
Kaya pwede mo ba akong bigyan ng sandali?
nasaan ka
(Plano sa Pagpapabuti ng Panloob na Kultura
Recruitment Task Force)
Magpapadala ng mga tao ang aming tatlong grupo
ang pangkat ng proyekto sa pagpapabuti ng panloob na kultura
Sino ang pupunta?
Ang pagpunta doon ay hindi dapat bawasan ang workload, tama ba?
-Lider ng pangkat-
Hindi.
Negosyo lang ba gaya ng dati
at pagkatapos ay idagdag ito sa ibabaw nito?
Ganito gumagana ang task force
Nasaan ang Agent Park?
Maaari rin bang sumali ang mga contract personnel?
Sa totoo lang, hindi pa lang ako nakarating sa mundong ito
Kaya wala pa akong masyadong alam tungkol sa kultura ni Se Yong.
Dapat mas alam mo ang kultura ni Seyong kaysa sa iba, di ba?
Gusto kong pumunta kung makakasali ako
"Hindi sa isang matibay, hierarchical system
Isang organisasyon na nagtutuon ng kapangyarihan sa isang tao
Sa halip, lumikha ng isang sistema na nagbibigay kapangyarihan sa mga indibidwal na gumawa ng mga desisyon
at pagbabago batay sa sitwasyon.
Isang diskarte sa isang maliksi at tumutugon na organisasyon”
Hindi masama, tama?
-Oo
oo
Kaya
Sino ang pupunta?
Team leader, gaganapin ngayong araw ang graduation ceremony ng college student experience group.
Oh my God, sa wakas tapos na.
Kung hindi, kailangan ba nating maranasan ito habang buhay?
Sa tingin mo ba hindi sila tatanda?
talaga
Ikaw ang isa
mabuti
Hello
Ito ba ay isang task force sa pagpapabuti ng panloob na kultura?
Wala pang ibang dumating
tama
Nagpasya kami sa pamamagitan ng pagguhit ng maraming
-Ano?
-Ang mga mapagkukunan ng tao ay tinutukoy sa pamamagitan ng pagguhit ng maraming.
Napaka malas ko
Hindi pa ako nanalo ng premyo
Swerte lang ako sa ganitong bagay
Nagvolunteer ako dahil gusto kong sumali
Bakit hindi ka pa dumarating?
Plano kong magtrabaho dito habang buhay.
Kailangan ko ang pagkakataong ito
Trabaho na nakakaabala sa akin at nagpapahintulot sa akin na magtrabaho nang husto
Pero sobrang sakit siguro na makita siya araw-araw.
Hindi kami araw-araw nagkikita
Hangga't hindi ako lumalabas para makita siya,
hindi tayo magkakasundo.
Bakit? Hindi na ba kayo nagtutulungan?
Ang Xiaomin ay pansamantalang inilipat sa isang grupo.
Wala kaming pagkakataon na magkatrabaho ngayon
Mas maganda talaga ito
Kailangan ko rin ng panahon para punan ang wasak kong puso
Bakit ka nagtapat sa kanya sa tea room?
Ibig sabihin
Kung uminom ako, maaari pa akong magpanggap na hindi naaalala
Pero this time, hindi na talaga ako makapag-argue
Damn it
Hoy, tapos na ako
Mukhang sumali na rin si Xiaomin sa task force
Naku, laging kumikinang ang mentor ko
Bakit mo biglang dinala ito?
Oo, Ministro, itinerary...
Paumanhin, may kailangan akong asikasuhin
sorry
Sa tingin ko malapit na siyang suntukin
mabuti
Salamat
tama
Sinabi ni Xiaomin na ang taong gusto niya
ay ang punong opisyal ng relasyon sa publiko ng iyong kumpanya
Ito ba ay isang napakataas na posisyon?
Anyway, siya yung babaeng taga San Diego
Pagsasalin ng subtitle: Zhang Xinru